+ content_013 - LG AC
	- Rp. 800.000

	Deskripsi Produk Sharp Air Conditioner AH-A12NCY , 1 1/2 PK
	Auto Self Cleaning
	AC akan tetap menyala (beberapa saat) untuk mengeringkan indoor evaporator, menjaganya tetap kering sehingga bebas dari jamur penyebab bau.
	Low Voltage System
	AC Sharp telah dilengapi teknologi Low Voltage System (LOVES). Teknologi LOVES memungkinkan AC tetap beroperasi walaupun tegangan turun sampai dengan 160 volt (seri Iikaze sampai dengan 185 volt), sehingga mencegah kemungkinan kerusakan potensial pada AC anda yang mungkin ditimbulkan oleh tidak stabilnya tegangan listrik.


+ content_014 - OMI Power Juicer SJ1 
	- Rp. 314.900
		Sebelum RP 400.000 , Diskon 21% 

	- Deskripsi Produk OMI Power Juicer SJ1 - Hitam

		OMI Power Juicer SJ1 - Hitam merupakan alat pembuat jus yang sangat praktis untuk membuat minuman yang sehat dan bernutrisi. Juicer ini memisahkan sari buah dengan ampas dalam wadah penampung yang berbeda. Cukup masukkan buah dan tekan handle-nya, jus segar segera tersedia di dapur Anda.

	- Kapasitas 700 ml
		Juicer ini memiliki penampung ampas dan penampung jus yang terpisah. Gelas penampung jusnya berkapasitas 700 ml, memungkinkan Anda untuk membuat berbagai variasi jus yang cukup banyak.

	- Mudah Dibersihkan
		Dikemas dengan konstruksi yang aman serta mudah dilepas, memungkinkan Anda lebih mudah mencucinya. Dengan model dan desain yang ergonomis ini, Anda dapat membuat jus berulangkali dengan menu campuran buah ataupun sayuran yang berbeda-beda.

	- Spesifikasi OMI Power Juicer SJ1 - Hitam
		SKU 			IM805ELACC6XANID-126612
		Harga 			RP 314.900
		Ukuran (L x W x H cm) 	1 x 1 x 1 cm
		Berat (kg) 		1
		Warna 			Hitam

+ content_015 - Sony 32" LED
	- Rp. 2.780.000
		Sebelum RP 4.900.000 , Diskon 43%
	- Deskripsi Produk Sony 32" LED TV Hitam - Bravia KLV32R402A
		Sony 32" LED TV Hitam - Bravia KLV32R402A menghadirkan pengalaman menonton yang menyenangkan. Dengan kualitas gambar yang tajam, jernih dan kaya warna, Anda akan semakin nyaman menonton TV bersama keluarga ataupun teman Anda. Dengan desain slim yang elegan dan layar 32 inci, menambahkan kesan berkelas pada ruangan Anda
	- Teknologi Motionflow XR 100
		Nikmati gambar yang lebih jernih, tajam dan jelas pada TV Bravia. Teknologi Motionflow memperhalus gerakan gambar terutama saat adegan-adegan cepat, khususnya dalam tayangan olahraga dan film laga. Dengan teknologi Motionflow ini jumlah frame yang ditampilkan menjadi 100 frames per detik, gambar menjadi terlihat tajam dan stabil.
	- Clear Resolution Enhancer
		Nikmati kualitas gambar yang lebih tajam dan jernih dengan penuh detail. Teknologi Clear Resolution Enhancer menawarkan reduksi noise untuk menghasilkan gambar yang lebih tajam dan natural, kontras yang nyata yang akan memberikan kenyamanan bagi Anda ketika menonton TV.
	- Resolusi 1366 x 768
		Resolusi 1366 x 768 tentunya akan memberikan Anda tontonan dengan kualitas gambar yang kaya warna, jernih dan tajam.
	- FM Radio
		Sony Bravia juga memanjakan pengalaman audio Anda dengan fitur FM Radio. Tv ini juga mampu menyimpan hingga 30 stasiun radio, sehingga memudahkan Anda untuk mengakses stasiun radio favorit. Nikmati kemudahan memilih channel hanya dengan satu sentuhan di remote control Anda.
	- Mobile High-Definition Link
		Tersedianya HDMI dan Mobile High-Definition Link (MHL) memungkinkan Anda untuk menghubungkan TV Bravia Anda dengan handphone Xperia Anda serta berbagai perangkat lain seperti home theater dan Blu-ray player. TV ini mendukung berbagai format seperti standard, enhanced, high-definition, serta sinyal multi-channel audio melalui kabel. Mentransmisikan sinyal TV berdefinisi tinggi dan dukungan ATSC 8-channel digital audio, dengan bandwith 5 Gbps.

+ content_016 - Pemanas Air Sharp
	- Rp. 1.299.000
		Sebelum RP 2.235.000 , Diskon 42%

	Deskripsi Produk Sharp WH-P30-SL Pemanas Air - Silver
		Dengan kehadiran pemanas air Sharp WH-P30-SL, kini kebutuhan air panas untuk keperluan mandi Anda dapat terpenuhi dengan mudah. Tampil dengan desain simpel dan modern, alat pemanas air ini juga mampu mempercantik kamar mandi Anda. Dilengkapi dengan berbagai fitur-fitur menarik lainnya, dapatkan sensasi relaksasi mandi air hangat di rumah Anda dengan cepat dan tidak repot.

	5 Pengaturan Shower Spray
		Sebuah shower dengan desain modern dan ergonomis juga hadir melengkapi produk ini. Didukung pula dengan 5 buah pengaturan shower spray seperti, ringo, maxi, misty, misty splash serta pulsation jet yang dapat Anda pilih sesuai dengan kebutuhan dan selera Anda.
	
	Panel Pengatur Suhu
		Tidak perlu repot ketika Anda harus mengatur suhu air yang akan Anda gunakan untuk mandi, pasalnya, alat peanas air persembahan Sharp ini hadir dilengkapi dengan sebuah panel pengatur suhu yang sangat mudah untuk digunakan. Yang perlu Anda lakukan hanyalah cukup memutar panel suhu tersebut dan sesuaikan suhu air sesuai dengan yang Anda butuhkan.

	D.C Silent Pump
		Fitur pompa terbaru dari Sharp juga telah disematkan pada alat ini. D.C Silent Pump yang digunakan pada alat pemanas air ini memiliki ketahanan mesin yang kuat, selain itu mesin ini juga mampu bekerja tanpa mengeluarkan suara yang bising. Mesin ini bekerja dengan konsumsi listrik yang jauh lebih rendah 50% serta mampu menghasilkan laju aliran air yang lebih cepat dan kencang.

+ content_017 -  OMI Nanny Cordless Handheld Vacuum Cleaner V2 - Putih

	Rp. 492.900
	Sebelum RP 500.000 , Diskon 10%

	Deskripsi Produk OMI Nanny Cordless Handheld Vacuum Cleaner V2 - Putih
		Bersihkan debu-debu dan kotoran di rumah Anda dengan OMI Nanny Cordless Handheld Vacuum Cleaner V2 - Putih. Desain kompak dengan bentuknya yang elegan dan modern memudahkan untuk dibawa ke berbagai ruangan yang ingin Anda bersihkan. Menghilangkan kotoran, debu dan hewan-hewan serangga seperti kutu dan tungau yang bersembunyi menjadi lebih mudah. 
	Daya Hisap Kuat
		Vacuum Cleaner HHVC V2 mempunyai daya hisap yang kuat sehingga mampu menghilangkan kotoran pada sudut yang sulit terjangkau sekalipun. Vacuum Cleaner ini juga mempunyai tingkat kebisingan yang rendah, sehingga tidak akan menggangu keluarga Anda ketika sedang membersihkan debu di rumah.

+ content_018 - Eastron Sweepe
	Rp. 249.000
	Sebelum RP 550.000 , Diskon 55% 

	Deskripsi Produk Eastron Sweeper ESW-900 Sapu dan Penghisap Debu Elektrik - Hitam/Silver
		Eastron Sweeper ESW-900 merupakan sebuah produk peralatan kebersihan serbaguna yang memiliki fungsi untuk menyapu, serta menghisap debu. Alat kebersihan ini beroperasi dengan dukungan daya listrik sehingga sangat memudahkan Anda ketika membersihkan seluruh ruangan di rumah.
	Multifungsi
		Keunggulan yang dimiliki oleh alat ini salah satunya adalah multifungsi. Tidak hanya bekerja sebagai penyapu kotoran, alat ini juga memilki fungsi sebagai penghisap debu.Dengan kemampuan yang dimilikinya, alat ini dapat digunakan untuk membersihkan seluruh bagian rumah termasuk membersihkan sofa dari debu dan kotoran.

+ content_019 - Dodawa Roti Pemanggang
	Rp. 137.900
	Deskripsi Produk Dodawa DD216 Pembuat Sandwich - Hitam
		Dodawa DD216 Pembuat Sandwich memberikan Anda kemudahan dalam membuat roti sandwich yang sempurna dan nikmat seperti yang Anda inginkan. Didesain dengan kompak dan sederhana sangat cocok berdampingan dengan peralatan dapur Anda yang lain.

	Permukaan Anti Lengket
		Pembuat sandwich ini sangat mudah untuk dibersihkan karna lapisan pemanggang pada bagian dalam toaster dilapisi dengan lapisan anti lengket, sehingga tidak perlu banyak tenaga untuk membersihkan peralatan dapur ini.

	Lampu Indikator
		Kini Anda tidak perlu bingung untuk mengetahui sandwich yang Anda panggang telah matang, Dodawa DD216 menyertakan lampu indikator untuk memudahkan Anda. Lampu indikator ini berfungsi untuk mengetahui kapan alat ini menyala dan kapan pemanggangan selesai.

	Mudah Dibersihkan
		Pembuat sandwich ini sangat mudah dibersihkan. Pastikan pembuat sandwich ini tidak terhubung dengan listrik sebelum dibersihkan. Basuh bagian luar alat ini dengan kain basah, pastikan bagian dalam tidak terkena air dan panggangan Anda pun kembali siap digunakan.

